Insertar ciudades. Crear un programa que permita insertar nuevas ciudades en la base de datos
sakila. Deberá aparecer una página con una lista desplegable con todos los paises. Al escoger un pais
se pasará a otra página donde aparecerá el id y nombre del pais junto a todas las ciudades existentes de
dicho pais. con una caja de texto podremos insertar una nueva ciudad. Al pulsar un botón se irá a otra
pantalla que insertará la ciudad en la base de datos, y mostrará un error o el mensaje ‘Inserción
correcta’. Si la ciudad ya existe (en mayúsculas o minúsculas) se deberá dar un error y no insertarla.